# Si une ligne commence par un #, elle n'est pas prise en compte. C'est un commentaire.
# Il faut une ligne par type de grille
#
# les lignes qui commencent par mp3- concernent les musiques de bingo.
# si il y'en a plusieur, l'une sera prise aléatoire lors de la création de la grilles
# les lignes qui commencent par img- concernent les images utilisées pour la pluie lors d'un bingo
#
#
mp3-BG-Remix10s.mp3
mp3-bird-machine-audio.mp3

img-Lion-Coin.png
img-Tw_abo-T1.png
img-Tw_abo-T2.png
img-Tw_abo-T3.png
img-mims2.png