Encore toi 19e siècle!
Cote de maille beaucoup trop grande
"Un homme/une femme de son temps"
Les BARBAAARES !
Costume wish/20
C'est quoi le rapport avec le sujet ?
Anachronisme dans l'équipement
Musique de jeu/film, non ?
La recherche scientifique a évoluée
Les figurants sont plus réussis que le perso principal
Un ponte a été mal exploité
"L'expert" est un écrivain
Ça c'est vrai !
L'objet dans la reconstit a été trouvé en fouille
Détail cringe sur l'intimité du personnage
Costume medieval-fantasy
"De tout temps"...
On n'en sait rien en fait
Plan drone
Plan go pro
Les sources disent l'inverse