# Si une ligne commence par un #, elle n'est pas prise en compte. C'est un commentaire.
# Ce fichier permet d'associer les noms des grilles avec le nom afficher dans la liste déroulante.
# Il faut une ligne par type de grille
# La grille standard.txt est OBLIGATOIRE
# Elle ne fait pas partie de la configuration
# Elle initie le Bingo quand on arrive dessus, et permet de compléter les autres thèmes si ils n'ont pas 24 lignes.
# standart.txt DOIT contenir au moins 25 lignes !!
#
# les lignes qui commencent par grid- concernent les grilles du bingo.
# les lignes qui commencent par joker- concernent les images utilisées pour la case Joker. Il peut ne pas y en avoir.
#
#
grid-Secret d'histoire;secret_histoire.txt
grid-Ravioli;ravioli.txt
joker-histoiBonk.png
joker-Thalia-Fan.png
joker-Thalia-Salut-03.png
joker-Thalia-Thug.png